Como quiera que la Administración de la Junta de Andalucía ha establecido como forma ordinaria de pago la transferencia bancaria (artículo 52 del Reglamento de organización y funcionamiento de la Tesorería General de la Junta de Andalucía y de la gestión recaudatoria, aprobado mediante Decreto 197/2021 de 20 de julio), se le requiere que comunique el código IBAN de la cuenta bancaria de titularidad del Obligado Tributario, en la que desee que se efectúe la devolución (de conformidad con lo regulado en el artículo 132 del Reglamento General de Gestión e Inspección, aprobado por Real Decreto 1065/2007 de 27 de julio).

La comunicación deberá realizarse por escrito mediante documento presentado en registro o bien mediante comunicación al correo electrónico L-REGDEVINGIN.ATRIAN@JUNTADEANDALUCIA.ES indicando como referencia el expediente arriba indicado.

Si la cuenta señalada para la devolución no estuviera dada de alta en el Sistema de Gestión Integral de Recursos Organizativos de la Junta de Andalucía (GIRO), deberá proceder a darla de alta con carácter previo a esta comunicación para ello puede proceder de alguna de las formas siguientes:	

*** De forma electrónica ***

Si dispone de certificado digital o si usted está obligado, a tenor de lo dispuesto en el artículo 14.2 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas, a relacionarse electrónicamente con la Administración Pública, en la Oficina Virtual de la Consejería de Hacienda y Financiación Europea en el siguiente enlace:
https://www.juntadeandalucia.es/haciendayadministracionpublica/ov/general/manten_cuenta.htm

Acreditándose con su certificado digital, puede dar de alta o de baja sus propias cuentas, siempre que no se sobrepase el máximo de cinco previstas. Del mismo modo, puede seleccionar cuál de ellas tiene el carácter de cuenta principal. En cualquier momento el acreedor puede cambiar sus cuentas en la Oficina Virtual, si se tuvieran cinco o más y se pretendiera dar de alta una nueva deberá dar de baja algunas de las cuentas especialmente si estuvieran canceladas en la entidad bancaria y tendría que dar el alta al día siguiente.

*** De forma presencial***

Si no dispone de certificado digital y no está obligado a relacionarse electrónicamente con la Administración, podrá presentar el modelo Mantenimiento de cuentas de terceros, al que puede acceder en el siguiente enlace: https://juntadeandalucia.es/export/drupaljda/SOLICITUD_TIPO_MANTENIMIENTO_DE_CUENTAS_ACREEDORES.pdf

Deberá presentarse debidamente cumplimentado, firmado por el solicitante y entregando el original (no copias) en cualquier registro público o mediante correo postal, dirigido al SERVICIO DE TESORERÍA de su provincia. En caso de que la presentación de dicho modelo lo realice un representante debe aportarse, además, poder notarial.
