El artículo 221.1 de la Ley 58/2003 de 17 de diciembre, General Tributaria establece: ... Reglamentariamente se desarrollará el procedimiento previsto en este apartado, al que será de aplicación lo dispuesto en el apartado 2 del artículo 220 de esta Ley.

El artículo 220.2 de la Ley General Tributaria establece: El plazo máximo para notificar la resolución expresa será de seis meses desde que se presente la solicitud por el interesado o desde que se notifique el acuerdo de iniciación de oficio del procedimiento. 
El transcurso del plazo previsto en el párrafo anterior sin que hubiera notificado resolución expresa producirá los siguientes efectos:
a) La caducidad del procedimiento de oficio, sin que ello impida que pueda iniciarse de nuevo otro procedimiento con posterioridad ...