El presente requerimiento tiene como finalidad la resolución del expediente, pero en manera alguna anticipa o determina el sentido de dicha resolución.

Se le apercibe de que en el supuesto de no atender el presente requerimiento, la tramitación del mismo quedará paralizada por causa a usted imputable y se procederá, conforme con lo regulado en el artículo 221.1 de la Ley 58/2003 de 17 de diciembre, General Tributaria, que remite a lo previsto en el artículo 220.2: El plazo máximo para notificar resolución expresa será de seis meses desde ... que se le notifique el acuerdo de iniciación de oficio del procedimiento. El trascurso del plazo previsto en el párrafo anterior sin que se hubiera notificado resolución expresa producirá los siguientes efectos: a) La caducidad del procedimiento iniciado de oficio, sin que ello impida que pudiera iniciarse de nuevo otro procedimiento con posterioridad.

De conformidad con lo establecido en el artículo 32.2 de la Ley 58/2003, de 17 de diciembre, General Tributaria, tanto en la tramitación del presente procedimiento, como en el caso de que se iniciase uno nuevo tras el archivo del actual, las dilaciones en la tramitación del procedimiento por causa imputable al interesado, no computarán a efectos del cálculo de los intereses de demora.