El presente requerimiento tiene como finalidad la resolución del expediente, pero en manera alguna anticipa o determina el sentido de dicha resolución.

De conformidad con el artículo 2.2 del Reglamento General de Revisión en vía Administrativa, aprobado por Real Decreto 520/2005 de 13 de mayo, se le indica que en el supuesto de no atender el presente requerimiento, determinará el archivo de las actuaciones y se tendrá por no presentada la solicitud o el escrito.

En el mismo sentido y de conformidad con el artículo 89.1 del Reglamento General de Gestión e Inspección, aprobado por Real Decreto 1065/2007 de 27 de julio, se le indica que de si no atendiera el requerimiento, se le tendrá por desistido y se procederá al archivo sin mas trámite. El apartado tercero del citado artículo establece que cuando los requerimientos de subsanación ... hayan sido atendidos en plazo pero no se entiendan subsanados los defectos observados, deberá notificarse el archivo.

Todo lo anterior, sin perjuicio de que, si conviene a su derecho, pueda instar la iniciación de un nuevo procedimiento de devolución de ingreso indebido.

De conformidad con lo establecido en el artículo 32.2 de la Ley 58/2003, de 17 de diciembre, General Tributaria, tanto en la tramitación del presente procedimiento, como en el caso de que se iniciase uno nuevo tras el archivo del actual, las dilaciones en la tramitación del procedimiento por causa imputable al interesado, no computarán a efectos del cálculo de los intereses de demora.