Contra la presente resolución puede formularse, nunca simultáneamente, recurso de reposición ante esta Gerencia Provincial de la Agencia Tributaria de Andalucía (art. 222 y siguientes de la Ley 58/2003, de 17 de diciembre, General Tributaria) o reclamación ante el Tribunal Económico Administrativo Regional de Andalucía (art. 226 y siguientes de la Ley 58/2003 de 17 de diciembre, General Tributaria), sito en Avenida Gran Capitán, núm. 7 (Dependencia Provincial de Córdoba), dependiente del Ministerio de Hacienda y Función Pública, si bien el escrito de interposición se dirigirá a esta Oficina como órgano administrativo que ha dictado el acto reclamable, ambos en el plazo de un mes, a contar desde el día siguiente a aquél en que tenga lugar su notificación.

Cuando proceda la tramitación de la reclamación por el procedimiento abreviado (cuantía inferior a 6.000 ó 72.000 euros), el escrito de iniciación deberá contener necesariamente las alegaciones que se formulan.

Si por razón de la cuantía fuese aplicable lo dispuesto en el artículo 241 de la Ley 58/2003, de 17 de diciembre, General Tributaria, podrá interponer directamente reclamación económico-administrativa ante el Tribunal Económico Administrativo Central, igualmente dependiente del Ministerio de Hacienda y Función Pública, en el mismo plazo, conforme determina el artículo 229.4 de la citada Ley General Tributaria.