De conformidad con lo regulado en el artículo 80 y siguientes del Reglamento de organización y funcionamiento de la Tesorería General de la Junta de Andalucía y de la gestión recaudatoria, aprobado por el Decreto 197/2021, de 20 de julio, en el supuesto que desee, que la devolución se efectúe en una cuenta corriente que no sea de titularidad del Obligado Tributario, deberá comunicar de forma fehaciente, la cesión de crédito a favor de un tercero (como apoderamiento apud acta, registro electrónico de apoderamiento, documento firmado mediante certificado electrónico por el sujeto pasivo o bien personándose en una oficia de asistencia en materia de registro y presentando escrito de cesión ante funcionario habilitado).

La comunicación tendrá el siguiente contenido mínimo:
a) Identificación inequívoca de la resolución o acto del que deriva el derecho de cobro.
b) Nombre o denominación social y NIF de la persona cedente y de la cesionaria.
c) Código IBAN de la cuenta corriente que esté dada de alta en el sistema GIRO, de la persona cesionaria para efectuar el pago.
d) En la comunicación han de constar las firmas de la persona cedente y de la cesionaria.
e) Importe cedido, que nunca podrá ser superior a la obligación que deba ser reconocida.
